Через аргументы командной строки в программу подается флаг,
который определяет действие, и набор чисел. Флаг начинается с
символа “-” или “/”. Необходимо проверять соответствие количества
параметров введенному флагу. Программа распознаёт следующие
флаги:
i) -q вводимые три параметра являются коэффициентами квадратного
уравнения, необходимо вывести решения этого уравнения при
всевозможных значениях параметров;
ii) -m необходимо задать два ненулевых целых числа, после чего
определить, кратно ли первое число второму;
iii) -t считывает 3 ненулевых значения и проверяет, могут ли они быть
сторонами прямоугольного треугольника.