1. Через аргументы командной строки пользователь вводит целое
положительное число и флаг, определяющий действие с этим числом.
Флаг начинается с символа “-” или “/”. Программа распознаёт
следующие флаги:
i) -h вывести в консоль числа в пределах 100, кратные введённому.
Если таковых нету – вывести соответствующее сообщение;
ii) -p определить, является ли введённое число простым или
составным;
iii)-s разделяет число на отдельные цифры и выводит отдельно каждую
цифру, разделяя их пробелом;
iv) -e вывести в консоль числа от 1 до 10, возводя их во все степени от 1
до заданного числа (для этого флага работает ограничение на
вводимое число: оно должно быть не больше 10);
v) -a суммирует все числа от 1 до указанного числа включительно;
vi) -f вычисляет факториал введенного числа.