На вход программе, через аргументы командной строки, подается флаг
и путь к файлу. Флаг определяет действие с входным файлом. Флаг
начинается с символа “-” или “/”. Если флаг содержит символ “n” (то
есть nd, ni, ns, na), то результат сохраняется в файл, имя которого
является третьим аргументом. Если этого аргумента нет, то имя
выходного файла генерируется приписыванием к имени входного файла
префикса “out_”. Программа распознает следующие флаги:
i) -d необходимо исключить символы цифр из файла;
ii) -i необходимо в выходной файл написать, сколько раз в каждой
строке встречаются символы букв;
iii)-s необходимо в выходной файл написать, сколько раз в каждой
строке встречаются символы, отличные от символов цифр, символов
букв и символа пробела;
iv) -a необходимо заменить символы, отличные от цифр, их строковым
представлением ASCII-кода;
v) -f создать выходной файл таким образом, чтобы в каждой в каждой
второй лексеме все буквы были переписаны в строчные, а также в
каждой пятой лексеме все символы были заменены на
эквивалентные им ASCII-коды.